Repository: concrete5japan/package_translations
Catalog: formidable/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Access Denied.
ja_jp: アクセス拒否

source: Adds a Formidable Form to you page.
ja_jp: Formidableフォームをページに追加します。

source: You must select a form.
ja_jp: フォームを選択してください。

source: Max files number reached
ja_jp: ファイルの最大数に達しました。

source: Please wait...
ja_jp: お待ちください…

source: Allowed extensions
ja_jp: 許可された拡張子

source: Can't remove temporary data!
ja_jp: 一時データを削除できません！

source: Can't save data! Please try again later
ja_jp: データを保存できません！再度お試しください

source: Can't move temporary file to filemanager
ja_jp: 一時ファイルをファイルマネージャーに移動できません

source: Uploaded Files
ja_jp: アップロードファイル

source: Can't remove temporary file
ja_jp: 一時ファイルを削除できません

source: File succesfully uploaded
ja_jp: ファイルをアップロードしました。

source: Unknown
ja_jp: 未知

source: Select a Formidable Form
ja_jp: Formidableフォームを選択

source: Form Name
ja_jp: フォーム名

source: Clicking will take you back to the dashboard.
ja_jp: クリックでダッシュボードに戻ります。

source: The current page will remain in Edit Mode!
ja_jp: 現在のページは編集モードのままです。

source: There are no Formidable forms!
ja_jp: フォームがありません。

source: Go to dashboard and create a Formidable Form
ja_jp: 管理画面に移動しFormidableフォームを作成する

source: Can't find the Formidable Form
ja_jp: Formidableフォームが見つかりません

source: left
ja_jp: 残り

source: Create awesome forms with a few clicks!
ja_jp: 数クリックで素晴らしいフォームを作成しましょう！

source: Calculation Captcha
ja_jp: 計算CAPTCHA

source: Clear form
ja_jp: クリア

source: Submit now!
ja_jp: 送信

source: Please check the information you want to send.
ja_jp: 入力内容を確認してください。

source: Thank you!
ja_jp: 後程、担当者からご連絡いたしますので少々お待ちください。

source: You have reached the maximum submissions of the form.
ja_jp: フォームの送信上限に達しました。

source: The form is currently unavailable.
ja_jp: しばらくお待ちください。

source: Form succesfully submitted
ja_jp: フォームが送信されました。

source: Total submissions
ja_jp: 送信総数

source: Per IP-address
ja_jp: IPアドレスごと

source: Per user (guest-visitors excluded)
ja_jp: ユーザーごと（ゲスト訪問者を除く）

source: %s submission
ja_jp: お問い合わせありがとうございます（%s）

source: You succesfully sent our %s on our Concrete5 website.
ja_jp: 本メールは、%sよりの通知メールです。 お問い合わせありがとうございます。

source: The following information was sent to us:
ja_jp: 下記の通り、お問い合わせを受け付けました。

source: Regards,
ja_jp: どうぞ、よろしくお願いいたします。

source: Form saved successfully
ja_jp: フォームが保存されました。

source: Field "%s" is invalid
ja_jp: "%s"項目 の値が未入力か、入力内容に誤りががあるようです。

source: Submit button label
ja_jp: 送信ボタンラベル

source: Clear button label
ja_jp: クリアボタンラベル

source: Limit (value)
ja_jp: 制限値

source: Field "%s" is invalid number
ja_jp: "%s" 項目の値が未入力か、数値以外が入力されているようです。

source: Message (limit submissions)
ja_jp: メッセージ（送信制限）

source: Field "%s" isn't selected
ja_jp: "%s" フィールドが選択されていないようです。

source: Start date (schedule)
ja_jp: 開始日（スケジュール）

source: Field "%s" is invalid date
ja_jp: "%s"項目の値が未入力か、入力内容が日付として正しくないようです。

source: End date (schedule)
ja_jp: 終了日（スケジュール）

source: Message (schedule)
ja_jp: メッセージ（スケジュール）

source: CSS value
ja_jp: CSS 値

source: Form can't be found!
ja_jp: フォームが見つかりません。

source: Oops, something went wrong!
ja_jp: おっと、問題が発生したようです！

source: Form duplicated succesfully
ja_jp: フォームを複製しました。

source: Form deleted successfully
ja_jp: フォームを削除しました。

source: E-mailaddress
ja_jp: メールアドレス

source: Add element to Formidable Form
ja_jp: Formidableフォームに要素を追加

source: Edit element on Formidable Form
ja_jp: Formidableフォーム上の要素を編集

source: Add layout on Formidable Form
ja_jp: Formidableフォームにレイアウトを追加

source: Edit layout on Formidable Form
ja_jp: Formidableフォーム上のレイアウトを編集

source: Element successfully saved!
ja_jp: 要素を保存しました。

source: Element successfully duplicated!
ja_jp: 要素をコピーしました。

source: Element successfully deleted!
ja_jp: 要素を削除しました。

source: Layout successfully saved!
ja_jp: レイアウトを保存しました。

source: Layout successfully deleted!
ja_jp: レイアウトを削除しました。

source: Value
ja_jp: 値

source: Form created successfully! Please add layouts and elements to the form
ja_jp: フォームが正常に追加されました、フォームにレイアウトや要素を追加してください。

source: Form or element can't be found!
ja_jp: フォームや要素が見つかりません。

source: Element saved successfully
ja_jp: 要素を保存しました。

source: Element deleted successfully
ja_jp: 要素を削除しました。

source: Select behaviour
ja_jp: 動作を選択

source: Toggle classname
ja_jp: トグル クラス名

source: Change placeholder to
ja_jp: プレースホルダーを変更

source: Change value to
ja_jp: 値を変更

source: Select an element
ja_jp: エレメント選択

source: Choose an element
ja_jp: 要素を選択

source: Add mailing to Formidable Form
ja_jp: Formidableフォームのメール送信を追加

source: Edit mailing from Formidable Form
ja_jp: Formidableフォームのメール送信を編集

source: Mailing successfully saved!
ja_jp: 通知メールを保存しました。

source: Mailing successfully duplicated!
ja_jp: 通知メールをコピーしました。

source: Mailing successfully deleted!
ja_jp: 通知メールを削除しました。

source: Choose file
ja_jp: ファイルを選択

source: Send from custom sender:
ja_jp: 任意入力

source: Use the "From"-details
ja_jp: 送信元メールアドレス（From）

source: Use custom "Reply to"-details:
ja_jp: 任意入力

source: Form or mailing can't be found!
ja_jp: フォームまたは通知メールが見つかりません。

source: Mailing saved successfully
ja_jp: 通知メールを保存しました。

source: Mailing deleted successfully
ja_jp: 通知メールを削除しました。

source: Are you sure you want to delete all selected submissions?
ja_jp: 選択されたものを全て削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this element?
ja_jp: 削除してよろしいですか？

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Set the properties for your form.
ja_jp: フォームのプロパティーを設定してください。

source: Form name
ja_jp: フォーム名

source: Use captcha on your form.
ja_jp: フォームでCAPTCHAを使用する。

source: Captcha (label)
ja_jp: CAPTCHAラベル

source: Label for the captcha
ja_jp: CAPTCHAラベルを編集できます。

source: Buttons
ja_jp: ボタン

source: Label for the "reset form" button
ja_jp: クリアボタンのラベルを編集できます。

source: Review the submission. If enabled, the submitter will be prompted to a preview page that lets them double check their entries before submitting the form.
ja_jp: 確認画面の有効化。有効化しているときはフォームを送信する前に入力内容をチェックするための確認画面を表示します。

source: Enable review
ja_jp: 確認画面

source: Add/Edit Description
ja_jp: メッセージを追加／編集

source: Click on the button to add/edit the content.
ja_jp: ボタンをクリックすると確認画面に表示するメッセージを追加／編集できます。

source: Redirect or show message after succesfully submitted
ja_jp: 送信後に、選択したページにリダイレクトするか、メッセージを表示します。

source: After submission
ja_jp: 送信後

source: Show message
ja_jp: メッセージを表示

source: Redirect to page
ja_jp: 選択ページにリダイレクト

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Add/Edit Message
ja_jp: メッセージを追加／編集

source: Select page
ja_jp: 選択ページ

source: Limit submissions
ja_jp: 送信制限の有効化

source: Enable limits
ja_jp: 送信制限

source: If limit reached
ja_jp: 送信制限に達したとき

source: Scheduling
ja_jp: 公開期間の有効化

source: Enable scheduling
ja_jp: 公開期間

source: If outside schedule
ja_jp: 公開期間以外のとき

source: Use HTML5 elements
ja_jp: HTML5要素を使う

source: CSS Classes
ja_jp: CSS クラス名

source: Add classname(s) to customize your form. Example: myform
ja_jp: フォームをカスタマイズするためのCSS クラス名を追加してください。例）myform

source: Form Properties
ja_jp: フォーム設定

source: Search:
ja_jp: 検索:

source: Results
ja_jp: 受信データ

source: Layout and elements
ja_jp: レイアウトと要素

source: Emails
ja_jp: 通知メール

source: Are you sure you want to delete this form?
ja_jp: 削除してよろしいですか？

source: Back to list
ja_jp: &lt; 戻る

source: Label / Name
ja_jp: 項目名

source: Type
ja_jp: タイプ

source: All elements in the form
ja_jp: フォームの全ての要素

source: Add all elements
ja_jp: 全ての要素を追加

source: Label
ja_jp: ラベル

source: All advanced data of the form
ja_jp: フォームの全ての付加情報

source: Add all advanced data
ja_jp: 全ての付加情報を追加

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: On page
ja_jp: ページ

source: From IP
ja_jp: IPアドレス

source: Submitted between
ja_jp: 送信日

source: From userID
ja_jp: ユーザー

source: Browser used
ja_jp: ブラウザー

source: Resolution
ja_jp: 解像度

source: Platform / OS
ja_jp: プラットフォーム / OS

source: Form(s)
ja_jp: フォーム

source: Search
ja_jp: 検索

source: Edit "%s"-form
ja_jp: %sを編集

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Add File
ja_jp: ファイルを追加

source: Insert Formidable Element
ja_jp: 要素を挿入

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Guest
ja_jp: ゲスト

source: Other format:
ja_jp: その他のフォーマット

source: Address 1
ja_jp: 住所

source: Address 2
ja_jp: 建物名

source: City
ja_jp: 市町村郡

source: Province
ja_jp: 都道府県

source: County
ja_jp: 国

source: Country
ja_jp: 国選択

source: Postal Code
ja_jp: 郵便番号（Postal Code）

source: Zipcode
ja_jp: 郵便番号（Zip Code）

source: Break / New line
ja_jp: 改行

source: You can also use specialchars like ,.!;: etc...
ja_jp: ,.!;:などの特別な記号を使うこともできます。

source: Choose country
ja_jp: 国を選択

source: Selected options
ja_jp: 選択した選択肢

source: Single text
ja_jp: テキストフィールド

source: Textarea
ja_jp: テキストエリア

source: One column
ja_jp: １列

source: Two columns
ja_jp: ２列

source: Three columns
ja_jp: 3列

source: Four columns
ja_jp: 4列

source: Five columns
ja_jp: 5列

source: Automatically (let the width decide)
ja_jp: 自動

source: Create element with datepicker
ja_jp: カレンダー

source: Selectboxes for years, months, days
ja_jp: セレクトボックス

source: Create masked input textfield (only dd, mm and yyyy input)
ja_jp: マスキング（yyyy/mm/dd固定）

source: day of month (no leading zero)
ja_jp: 日（ゼロ詰めなし）

source: day of month (two digit)
ja_jp: 日（ゼロ詰めあり）

source: day of the year (no leading zeros)
ja_jp: 年間通算日(年、ゼロ詰めなし)

source: day of the year (three digit)
ja_jp: 年間通算日(年、ゼロ詰めあり)

source: day name short
ja_jp: 曜日（略称）

source: day name long
ja_jp: 曜日

source: month of year (no leading zero)
ja_jp: 月(ゼロ詰めなし)

source: month of year (two digit)
ja_jp: 月(ゼロ詰めあり)

source: month name short
ja_jp: 月（略名）

source: month name long
ja_jp: 月

source: year (two digit)
ja_jp: 年（2桁）

source: year (four digit)
ja_jp: 年（4桁）

source: More information about dateformat:
ja_jp: フォーマットのより詳しい情報について（英語）：

source: Manage some advanced options of the datepicker
ja_jp: さらに、いくつかのオプションを設定できます。

source: Comma seperate options
ja_jp: オプションはカンマで区切ることで複数設定できます。

source: Example: changeYear:true, yearRange:"c-10:c+10"
ja_jp: 例: changeYear:true, yearRange:"c-10:c+10"

source: Possible options:
ja_jp: オプションのより詳しい情報について（英語）：

source: Field "%s" is an invalid date
ja_jp: "%s"フィールドの日付形式に誤りがあるようです。

source: Files
ja_jp: ファイル

source: %s uploaded files
ja_jp: %s ファイルがアップロードされました

source: firstname prefix lastname
ja_jp: 姓（敬称）名

source: firstname lastname
ja_jp: 名姓

source: prefix lastname
ja_jp: （敬称）姓

source: Firstname
ja_jp: 名

source: Prefix
ja_jp: 敬称

source: Lastname
ja_jp: 姓

source: Characters
ja_jp: 文字数

source: lowercase chars
ja_jp: 英字（小文字）

source: uppercase chars
ja_jp: 英字（大文字）

source: digits
ja_jp: 数値

source: symbols
ja_jp: 記号

source: stars
ja_jp: スター

source: Horizontal - Range (default)
ja_jp: 水平範囲（標準）

source: Horizontal - Range with fixed minimum
ja_jp: 水平範囲（最小固定）

source: Horizontal - Range with fixed maximum
ja_jp: 水平範囲（最大固定）

source: Vertical - Range
ja_jp: 垂直範囲

source: Vertical - Range with fixed minimum
ja_jp: 垂直範囲（最小固定）

source: Vertical - Range with fixed maximum
ja_jp: 垂直範囲（最大固定）

source: Represents an alpha character
ja_jp: アルファベット文字を表します

source: Represents a numeric character
ja_jp: 数字を表します

source: Represents an alphanumeric character
ja_jp: 英数字を表します

source: Represents optional data, everything behind the questionmark is optional
ja_jp: 任意のデータを表します、クエスチョンマークの後ろは全て任意です。

source: Examples:
ja_jp: サンプル：

source: Phone
ja_jp: 電話

source: Product Code
ja_jp: 製品コード

source: Words
ja_jp: 単語

source: Create element with timeslider
ja_jp: 時間選択ツール

source: Selectboxes for hours, minutes, etc.
ja_jp: セレクトボックス

source: Create masked input textfield (only 24-hours notation)
ja_jp: マスキング（hh:mm固定）

source: hour (no leading zero)
ja_jp: 時（ゼロ詰めなし）

source: hour (two digit)
ja_jp: 時（ゼロ詰めあり）

source: minutes (no leading zero)
ja_jp: 分（ゼロ詰めなし）

source: minutes (two digit)
ja_jp: 分（ゼロ詰めあり）

source: seconds (no leading zero)
ja_jp: 秒（ゼロ詰めなし）

source: seconds (two digit)
ja_jp: 秒（ゼロ詰めあり）

source: am or pm for AM/PM
ja_jp: 12時間表記

source: AM or PM for AM/PM
ja_jp: 24時間表記

source: More information about timeformat:
ja_jp: フォーマットのより詳しい情報について（英語）：

source: Manage some advanced options of the timepicker
ja_jp: さらに、いくつかのオプションを設定できます。

source: Example: hourMin: 8, hourMax: 16
ja_jp: 例: hourMin: 8, hourMax: 16

source: Field "%s" is an invalid time
ja_jp: "%s"フィールドの時間形式に誤りがあるようです。

source: Including http(s):// or (s)ftp://
ja_jp: http(s):// または (s)ftp:// を含めてください

source: Submitted
ja_jp: 送信日

source: IP
ja_jp: IPアドレス

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Browser
ja_jp: ブラウザー

source: Platform
ja_jp: プラットフォーム / OS

source: Field "%s" is an invalid numeric value
ja_jp: "%s"フィールドに数値以外の値が入力されているようです。

source: Field "%s" is an invalid e-mailaddress
ja_jp: "%s"フィールドのメールアドレス形式に誤りがあるようです。

source: Field "%s" should be between %s and %s words
ja_jp: "%s"フィールドには %s 語から %s 語までの単語を入力してください。

source: Field "%s" should have at least %s words
ja_jp: "%s"フィールドには少なくとも %s 語以上の単語を入力してください。

source: Field "%s" should be between %s and %s charachters
ja_jp: "%s"フィールドには %s 文字から %s 文字までの文字列を入力してください。

source: Field "%s" should be at least %s charachters
ja_jp: "%s"フィールドには少なくとも %s 文字以上の文字列を入力してください。

source: Field "%s" should be a numeric value between %s and %s
ja_jp: "%s"フィールドには %s から %s までの数値を入力してください。

source: Field "%s" should be a numeric value equal or greater than %s
ja_jp: "%s"フィールドには %s よりも大きい数値を入力してください。

source: Field "%s" should have %s options selected
ja_jp: "%s"フィールドには %s 件の選択肢を選択してください。

source: Field "%s" should have between %s and %s options selected
ja_jp: "%s"フィールドには %s 件から %s 件までの選択肢を選択してください。

source: Field "%s" should have %s files
ja_jp: "%s"フィールドには %s のファイルを設定してください。

source: Field "%s" should have between %s and %s files
ja_jp: "%s"フィールドには %s から %s までのファイルを設定してください。

source: Field "%s" is invalid or empty
ja_jp: "%s"フィールドの値が未入力のようです。

source: Placeholder
ja_jp: プレースホルダー

source: Field "%s" isn't a valid integer
ja_jp: "%s"フィールドに数値以外の値が入力されているようです。

source: Code
ja_jp: ソースコード

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: Advanced options
ja_jp: オプション

source: Extensions "%s" in "%s" aren't allowed globally (check Allowed File Types)
ja_jp: 拡張子 "%s" は、「システムと設定」の "%s" に含まれていないため利用できません。

source: Assign to fileset
ja_jp: ファイルセット

source: CSS Class
ja_jp: CSS クラス名

source: Field %s is invalid
ja_jp: %s フィールドに誤りがあるようです。

source: Reply To
ja_jp: 返信先メールアドレス（Reply To）

source: Send to
ja_jp: 送信先メールアドレス（To）

source: Field %s isn't selected
ja_jp: "%s" フィールドが選択されていないようです。

source: Add row
ja_jp: 行を追加

source: Mailings
ja_jp: 通知メール

source: Create a new mail
ja_jp: 通知メールを追加

source: Mail from
ja_jp: 送信元

source: You didn't create any mails yet.
ja_jp: 通知メールを設定してください。

source: Back to "%s"-page
ja_jp: "%s"へ戻る

source: Add new
ja_jp: フォーム追加

source: Form Title
ja_jp: タイトル

source: You have not created any forms.
ja_jp: フォームはありません。

source: Dependency
ja_jp: 依存性

source: Please set the properties of this element. Each element has his own behaviour and/or values.
ja_jp: このエレメントの属性をセットしてください。各属性はそれぞれ独自の動作の設定があります。

source: Hide label / name
ja_jp: 項目名を非表示

source: When enabled, the label of the form element will not be displayed
ja_jp: 項目名は表示されません。

source: Confirmation
ja_jp: 再入力項目

source: When enabled, duplicates field and compare both values
ja_jp: 入力値の確認のため再度入力を求める項目が表示されます。

source: When enabled, the submitted value will be required and checked
ja_jp: 必須項目となります。

source: Default value
ja_jp: 初期値

source: User Data
ja_jp: ユーザー属性

source: Collection Data
ja_jp: ページ属性

source: User ID
ja_jp: ユーザーID

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Element options
ja_jp: 選択肢

source: When enabled, user can add a new option.
ja_jp: ユーザーが選択肢を追加できます。

source: Multiple options
ja_jp: 複数選択

source: When enabled, multiple options can be selected
ja_jp: 複数の選択肢が選択できます。

source: Minimum
ja_jp: 最小値

source: Maximum
ja_jp: 最大値

source: Allowed certain chars
ja_jp: 入力できる文字

source: Use CTRL (or option) to deselect or select multiple
ja_jp: コントロール（もしくはオプション）ボタンを押しながらクリックすると、複数選択または解除ができます。

source: Comma seperate each extension
ja_jp: カンマ区切りで複数の拡張子を設定できます。

source: Assign uploaded file to selected fileset
ja_jp: 添付ファイルを登録するためのファイルセットを設定してください。

source: Enable masking
ja_jp: 入力形式

source: Tooltip / Description
ja_jp: 補足

source: Add classname(s) to customize your form field. Example: myformelement
ja_jp: フォームをカスタマイズするためのCSS クラス名を追加してください。例）myformelement

source: If you want you can use dependencies for this element. This means the behaviour or the value can be influenced with the behaviour or value of another element
ja_jp: このエレメントの依存関係を使いたい場合。異なる項目の値が動作にどのような影響を与えるかを意味します。

source: Add dependency rule
ja_jp: 依存関係のルールを追加

source: Field "%s" is succesfully added or updated
ja_jp: 新しいフィールド<b>%s</b>が追加されました。

source: Field succesfully deleted
ja_jp: フィールドを削除しました。

source: Field succesfully duplicated
ja_jp: フィールドを削除しました。

source: Empty column
ja_jp: 要素はありません

source: Column
ja_jp: 列

source: Add element
ja_jp: 要素を追加

source: Row
ja_jp: 行

source: Set the properties of the row
ja_jp: 行を設定してください。

source: Number of columns
ja_jp: 列の数

source: If you want to have less columns, empty them first.
ja_jp: 列を減らしたいときは、列を全て削除してから追加してください。

source: Layout is succesfully added or updated
ja_jp: レイアウトを追加しました。

source: Layout succesfully deleted
ja_jp: レイアウトを削除しました。

source: Send from
ja_jp: 送信元メールアドレス（From）

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル

source: Set the "From"-header of the mail. You can either select a form element or add a custom one. You can also set the "Reply-To"-header of the mail when you use a custom "From"-header. This is for the advanced user.
ja_jp: 送信元メールアドレス（From）をメールアドレス要素、もしくは任意で設定してください。 任意入力のときは返信先メールアドレス（Reply-To）も設定できます。

source: You can send a mail to multiple addresses. You can select "Send to"-elements if you have them in your form. You can also add custom Email Address(es) in the field below.
ja_jp: 複数のメールアドレスに通知メールを送信できます。メールアドレス要素があるときは送信先メールアドレス（To）として設定できます。 通知先メールアドレスも設定できます。

source: Add an "Email Address" or a "Recipient Selector" element(s) to enable selection of recipient.
ja_jp: メールアドレスもしくは受信者選択要素を追加すると選択できるようになります。

source: You must add custom e-mailaddress now:
ja_jp: メールアドレス要素を追加してください。

source: E-mail Address(es)
ja_jp: 通知先メールアドレス

source: Comma seperate each e-mailaddress
ja_jp: カンマ区切りで複数のメールアドレスを設定できます。

source: Send as CC
ja_jp: CCで送信

source: Use CC instead of BCC (default) for sending mail
ja_jp: メール送信にBCCでなくCCを使う

source: Define your mail here. Add a subject and a HTML-message. In your message you can use element values and labels form the form by clicking on "Insert Formidable Element" in the top bar of the editor.
ja_jp: 件名とメッセージを入力してください。メッセージには"要素を挿入"をクリックすることで要素の値とラベルを指定できます。

source: Discard empty
ja_jp: 空の項目を省く

source: If checked empty elements will not be shown in message
ja_jp: 空の項目をメッセージ内では表示しない

source: Discard layout
ja_jp: レイアウト項目を省く

source: If checked layout elements will not be shown in message
ja_jp: レイアウトをメッセージの中で表示しない。

source: With your mailing you can send attachments. You can add the files from "Upload Files"-elements in your form. You can also add files from the filemanager.
ja_jp: 通知メールにはファイルを添付できます。フォームの添付ファイル要素で添付されたファイルを設定できます。ファイルマネージャーに登録されているファイルも設定できます。

source: Add an "Upload Files"-element to enable selection of attachments.
ja_jp: 添付ファイル要素を追加すると選択できるようになります。

source: You can select attachments from the filemanager:
ja_jp: ファイルマネージャーにあるファイルを添付することもできます。

source: From Filemanager
ja_jp: ファイルマネージャー

source: Be careful with size and extensions, some spamfilters can block your mail.
ja_jp: 添付ファイルのファイルサイズと拡張子にご注意ください。迷惑メールとして扱われることがあります。

source: Mailing is succesfully added or updated
ja_jp: 通知メールを追加しました。

source: Mailing succesfully deleted
ja_jp: 通知メールを削除しました。

source: Mailing succesfully duplicated
ja_jp: 通知メールをコピーしました。

source: Elements
ja_jp: 要素

source: Additional Columns
ja_jp: 付加情報

source: Column Order
ja_jp: 列の順序

source: Click and drag to change column order.
ja_jp: 列の順序を変更するには、クリックしてドラッグしてください。

source: Ascending
ja_jp: 昇順

source: Descending
ja_jp: 降順

source: Reset customized results
ja_jp: リセット

source: Submitted data
ja_jp: 送信内容

source: Submission details
ja_jp: 送信情報

source: Submitted on
ja_jp: 送信日時

source: From page
ja_jp: フォーム設置ページ

source: (Page ID: %s)
ja_jp: (ページID: %s)

source: Submitted by
ja_jp: ユーザー

source: (User ID: %s)
ja_jp: (ユーザーID: %s)

source: Submitters IP
ja_jp: IPアドレス

source: Used Browser
ja_jp: ブラウザー

source: Screen resolution
ja_jp: 解像度

source: Enter a name for this saved search.
ja_jp: 検索条件名を入力してください。

source: Result succesfully deleted
ja_jp: 受信データを削除しました。
